# project8

# Описание проекта:

# В модуле processing функция filter_by_state,
# которая принимает список словарей и опционально значение для ключа state
# (по умолчанию 'EXECUTED'). 
# Функция возвращает новый список словарей
# содержащий только те словари, у которых ключ state соответствует указанному значению.
# функцию sort_by_date, которая принимает список словарей и необязательный
# параметр, задающий порядок сортировки (по умолчанию — убывание). 

# Функция должна возвращать новый список, отсортированный по дате (date).